Жалоба на препода Илью Кротова https://gb.ru/lessons/335789. Заранее прошу меня извинить за мои резкости, но я сдерживался как мог. Мои местами грубоватые высказывания это лакмусовая бумага того, какой моральный ущерб вы причиняете студентам, когда берете на работу в учителя разные бездарности и разных дуралеев без какого либо видимо тестирования и собеседования. 

Прошу немедленно уволить Илью Кротова за не соответствие квалификации занимаемой должности и за халатность, которая выражается в том что человек свои глупые фантазии выдает за истину и учит этим бредням студентов вашей пока еще уважаемой школы!! 


Жалоба №1: прошел 1 час gb.ru/lessons/335789#s3574  а горе препод Илья Кротов нам рассказывает не по теме урока касательно сложности алгоритмов, не по теме лекции, а про язык Ява и его банальные особенноссти типа что переменную "а" нельзя использовать до ее объявления. Вот лектор был крут, он все четко рассказал по теме урока, а семинарист не пойми чем занимается. Подобные банальные темы (что такое числа, целые, дробные, что такое строки и прочее) не положено было рассматривать на этом семинаре , что подтверждается презентацией семинара. Еще раз говорю, прошел целый час а нам рассказывают как складывать два плюс два - недопустимо так терять время и вести урок не по теме. Может у вас семинарист просто не обладает нужно квалификацией??? 

Жалоба №2:  gb.ru/lessons/335789#s849  Илья Кротов почему то спрашивает на каком языке проводить семинар будем. Какое еще голосвание? у нас сейчас язык Джава изучается всем потоком, какое еще голосование на каком языке семинра проводить??? Нам нужны повторные касания по Джаве, а не возврат в прошлое на другие языки которые мы уже отложили в сторону. Давайте придерживться программе обучения а не устраивать самовольности не по теме и ненужную демократию. Ваш преподаватель ведет себя на семинаре  как несерьезный инфантильный студент, который боится сам принимать решения, которому рано еще становиться преподаватаелем. 

Жалоба №3: gb.ru/lessons/335789#s919 - горе препод сказал что в Питоне нет типизации. Прошу наказать его за транслирование дезинформации. 

Жалоба №3: gb.ru/lessons/335789#s1391 - вот на 23 минуте мы только что-то начали делать. Потеряли 23 минуты на пустую болтовню и демократию. НО что началось? - рассказ банальщины, которую мы уже проши на семинарах Станислава Байраковского. Тут рассказыать нам вещи уровня дважды два не уместно от слова совсем. 

Жалоба №4: gb.ru/lessons/335789#s2446 горе препод Илья Кротов пытается показать нам как в Джава изменить отдельный символ строки, и я вижу что он понятия не имеет что строка это неизменяемый тип данных. Прошу убрать его из школы Гикбрейнс. 

Жалоба №5: gb.ru/lessons/335789#s5483 - горе препод Илья Кротов говорит "Циклически Фибоначи на мелких значениях будет работат ьбыстрее реккурсии, а на больших  наоборот. ......  Есть множество статей, теорий на эту тему. Но мы не можем знать что из этого правда." Обращаю ваше внимание доргие методисты и рекрутеры, что ваш наемный "специалист" рассказывает нам что разные какие то научные статьи и разбора этой темы мы не можем воспринимать всерьез тк мы не можем знать что из этого правда!!!!  Вы понимаете аргументацию????? Мы тут наукой о программировании занимаемся, а нам препод говорит что мы должны оперировать тем что некоторые стстьи это неправда, а некоторый это правда, будто нас кто то собирается обмануть рассматривая тему скорости вычисления цифклического алгоритма. Это что у вас за Диоген такой завелся, дальше что будем делать, в бочке сидеть прятаться от этого Мира, ибо мы не можем почему то знать какая из научных статей нам говорит правду??? Это что за постановка вопроса????

Жалоба №5: gb.ru/lessons/335789#s3546 - Горе препод Илья Кротов говорит "Внутри фигурных скобок Джава работает как интерпретатор кода, а за рамками фигурных скоробок Джава работает как компилятор кода". Прошу немедленно уволить этого дуролея!!! Прошу привлечь вашего адекватоного специалиста Сергея Камянецкого или Стаса Байроковского, чтобы они вам методистам популярно пояснили какойже дуралей и лжец ваш Илья Кротов. Заведомо известно что Джава это не интерпретатор никакой, это строго комлипилируемая платформа и язык, но ваш Кротов говорит что это вообще нечто среднее и комплиятор и интерпретатор кода и все якобы зависит от скобочек!!! что за ГЛУУУППОООСССТТИИИ!!!! Этот человек не в своем уме во всех смыслах! А вот утт ранее  gb.ru/lessons/335789#s3295  Кротов сказал что Джава у нас это именно компилируемый язык (солгав что лишь Питон является один интерпретируемым), но сейчас важно что Джава у Кротова был компилируемым, а потом он съелах на то что Джава еще на половину оказывается интерпретируемый типа главное тут где у нас чертовы скобочки стоят - бред! Прошу немедленно его уволить за не соответствие квалификации занимаемой должности и за халатность, которая выражается в том что человек свои глупые фантаии выдает за истину и учит этим бредням студентов вашей пока еще уважаемой школы!! 

Жалоба №6: gb.ru/lessons/335789#s3295 - так вот еще раза замечу, Кротов сказал что лишь Питон у нас является интерпретируемым ( а про php, javascript и ткд) он похоже не слышал, ваш горе "специалист" несет ахинею. Вам должно быть стыдно.


Жалоба №7: gb.ru/lessons/335789#s2936 - говорит"Джава написана на компиляторе и (о боги) трансляторе СиШарп ". Я такого бреда не ожидал от школы ГБрейнс и от ее преподов!! Мне надо вам  доказывать что это имеенно бред?? Я максимально пытаюсь сдерживаться от возмущения. Но вам методистам придется немного потерпеть меня тк это вы виновны в том что взяли на работу этого клоуна Кротова. Вот коротко аргументирую "Первая бета-версия C# 1.0 увидела свет летом 2000 года , источник https://habr.com/ru/articles/313694/ и даже вот тут почти тоже самое написано https://gb.ru/posts/yazyk-programmirovaniya-c-sharp-istoriya-specifika-mesto-na-rynke ", а  про Джава можно сказать "История JAVA началась еще в 1991 году, источник https://dzen.ru/a/Y7Ran77X9ndYc4FC". ИТОГО: Джава никогда не был и не будет написан на Сишарп!!! и хронология тут является достаточной но не единственной причиной. Можете более подробно спросить либо у Камянецкого либо у Станислава Байраковского - это отличные адекватные крутые специалисты, они вам чтеко пояснят что ваш Кротов ошибается и очень грубо, и позволяет себе просто нести ахинею, просто ридумывает небылицы и  выдает их за истину, это просто клоунада халатная, я просто требую уволить его немедленно. Прошу немедленно его уволить за не соответствие квалификации занимаемой должности и за халатность, которая выражается в том что человек свои глупые фантазии выдает за истину и учит этим бредням студентов вашей пока еще уважаемой школы!! 


Жалоба №8: Настало время снова терять время! (это даже не тавтология). Настало время когда Кротов снова перестал вещать по теме урока и перешел к тому что его не просили делать - снова учить нас языку Джава! gb.ru/lessons/335789#s6405   На этот раз он решил нас поучить классам, вот только это не тема урока и не этому он должен нас учить!!!!!!! ООП у нас должно быть отдельным курсом!!! А на этом уроке ему следует расскаыать нам по теме урока а конкретно "Алгоритмы. Сложность алгоритмов". Но ваш Кротов вобще берега свои попутал. И началось рассказывание надменным тоном про классы. Бесит меня ваш Кротов. Вот как вы умудряетесь нанимать таких бездарей. Первый такой горе специалист у вас был Голиков, теперь вот Кротов. Как вам это удается в Гикбрейнс, вы их на Авито находите за пол цены? Благо я в записи смотрел и промотал этот бедлам длиной в 50 минут. 

Прошу немедленно уволить Илью Кротова за не соответствие квалификации занимаемой должности и за халатность, которая выражается в том что человек свои глупые фантазии выдает за истину и учит этим бредням студентов вашей пока еще уважаемой школы!! 


