gb.ru/lessons/335198#s761 - Сергей Камянецкий понимает ценность темы урока и времени урока, поэтому когда он отвлекся на другую тему на минуту, он вскоре сказал "... но сейчас это точно не тема нашей лекции." и продолжил вещать по теме лекции. Вот с него бездарному горе-преподу Илье Кротову надо бы срочно начать брать пример, чтобы не тратить время студентов за даром, и не лить воду на семинаре, а говорить лишь по теме семинара! и не заниматься вредной самодеятельностью - необходимо уделять все время теме семинара и обеспечивать хорошее качество рассмотрения темы, и необходимо прекратить рассказывать рассказы на другие темы в которым к тому же семинарист Кротов плавает, лучше бы основную тему разбирал хорошо, а не демонстировал подход спустя рукава и некомпетенцию в том о чем вещает кроме темы лекции. Смешно было слушать как в этой лекции https://gb.ru/lessons/335790 в конце Кротов начал плавать как Джун когда у него студент спросил про свойства (геттеры и сеттеры) в Java и так же ли они организованы как в Си Шарп, мне было очевидно что Кротов книги по JAVA не читает от слова совсем, похоже ютубчик только смотрит и учится там у таких же бездарей как он сам по верхам. 