Отзыв6
Вот полюбуйтесь вот отсюда gb.ru/lessons/344139#s3358 по сюда gb.ru/lessons/344139#s3408, произошло то что мы не знали почему ошибка показывается, препод тоже не знал, он повелся на совет другого студента и решил закрыть глаза на это пока другой студент не запросил объяснений. И препод сказал что ну ладно типа значит мы допустили ошибку. То есть он хотел проскочить момент в котором мы по его милости допустиили ошибку чтобы ничего не пояснять ибо пояснить он не может. Это по вашему обучение? это низкокачественное обучение, а значит не обучение, препода своего отправьте в школу какую-нибудь чтобы он там научился программировать и чтобы еще научился учить других людей, а не вот это вот. А как вам вот это вот gb.ru/lessons/344139#s3531  где препод у нас спрашивает что будет делать метод public void remove(Integer index)  вместо того чтобы нам самим это объяснять? и он спрашивает именно потому что сам не знает а не по другой причине. Ему об этом прямо и сказал студент что мы ничего не поняли из лекции так что не надо ждать от нас верных ответов gb.ru/lessons/344139#s3558 и что не надо ждать что мы будем учить преподавателя а не он нас. Потом таки он что то подсказал совсем другое не так как мы сделали 5 минут назад, не ясен путь его логики от слова совсем. В итоге он сказал вот тут gb.ru/lessons/344139#s3753  что мы потратили челый час на все это поэтому проверять как оно работает мы уже не будем - прекрасный выбор, писать и страдать над кодом целый час чтобы потом с ним ничего не сделать и не запустить ни разу. 