Отзыв5
Послушайте как препод говорит ХэшНекст вот тут gb.ru/lessons/344139#s2792 и вот тут gb.ru/lessons/344139#s2885. Так вот докладываю вам что это не ХэшНекст. Хэш это сущность в Джава сосвем иная и тут о ней речь совсем не идет, в то время как тут глагол has произносить надо как ХэзНекст https://translate.google.ru/?hl=ru&tab=TT&sl=en&tl=ru&text=has%20next%20&op=translate . Вы понимаете как это выгляит? это выглядит так что препод совсем как говорится неотдупляет что происходит в той теме которой он учит, ибо нормальный специалист задумался бы причем тут Хэш вобще?? но вот Моисеев не задумался. Вот и студент справедливо заметил что он тоже неотдупляет что за глупость сейчас проиходит на уроке gb.ru/lessons/344139#s2909. Повторяю - перестаньте нанимать зеленых несмысшленых детей на работу, вы ломаете образование людям, которые вам проплатили за работу надлежащего качества. 

Когда мне попадаются преподаватели такие как Моисеев Кирилл в вашей школе ( а это примерно половина случаев) то я начинаю сильно сомневаться что наверное я зря учусь у вас и что спустя столько много времени и трудов я так и не устроюсь на работу программистом и все кто смеялся и сомневался в моей этой затее окажутся правыми. 