Отзыв7
А как вам такое? gb.ru/lessons/344139#s4539 Препод говорит сотрите то, сотрите это, напишите это , и в итоге - "так будет получше, так скажем". Кайфово объясняет, наверное он в прошлом победитель олимпиады по объяснениям. Я понятия не имею что и зачем мы пишем в аднгный момент на семинаре, а все на что его хватает это фразочки "так хуже, так лучше". Такое ощущение что я нахожусь на семинаре где меня тупо учат клавиши нажимать на клавиатуре, совсем деградировал учебный процесс, и не один я так считаю, вот студент тоже ворвался в эфир и говорит что не поймет тут логику того что мы делаем gb.ru/lessons/344139#s4545, и смотрите, на что я уже жаловался многократно, этот препод ничего не поясняет, он тупо задает вопросы (что это за глупый псевдопедагогический прием такой?) студент задал вопрос преподу, а препод задал тот  же вопрос студенту обратно gb.ru/lessons/344139#s4545 , я в итоге не понял объяснения ни чьи. Я просто кричу от того как тупо и некомфортно я себя ощущаю на этом семинаре, я просто вижу и слышу как я впустую теряю время с этим преподавателем. 