Денис Макарцев https://gb.ru/lessons/329665 отличный препод, вот таких я хочу видеть в Гибренйс
Денис Сапрыкин https://gb.ru/lessons/328474 отличный препод, не говорит никакких глупостей, все говорит четко и по делу, если чего то не знает то не придумывает легенды, а просто говорит что не знает ответ. хорошо разбираетеся в теме. классный препод. говорит хорошо, логично, доходчиво, эмоции посылает хорошие.

Игорь Зуриев - один из самых лучших докладчиков! прям все круто!
Роман Стельмах - крутой препод, все четко по делу говорит, ни в чем не плавает (токльо ток с напряженеим путал по началу) , круто ппоказыает все в симуляторе https://gb.ru/lessons/342052 Роман Стельмах - это один из самых крутых преподов, все почти идеально рассказал и показал. Показал симулятор и собрал там сложные вещи, что очень круто!  Иногда путает ток и напряжение, что грустно, но не приводит пока к фатальным ошибкам, но надо бы подтянуть ему этот момент. А так , это один из самых лучших преподов. Жаль не было домашних заданий с проверками, чтобы я сам эти схемы пособирал, естественно что единичные студенты ставили лекцию на паузу и собирали схемы, тк времени мало у всех.
ОТзыв для курса https://gb.ru/streams/56367/feedbacks/new - Трудно придумать лучшего докладчика чем Игорь Зуриев для этого курса и для той темы/направления, которой он занимается в Гикбрейнс. Я просто восхищаюсь им, а меня трудно восхитить, можете почитать мои комментарии о других преподавателях. Так вот более грамотного, четко рассказывающего, отлично понимающего о чем он говорит - поискать еще надо, по пальцам одной руки я таких знаю в этой школе. Прошу поднять ему зарплату в два раза чтобы не ушел никуда, вы такого днем с огнем не найдете, и нагружать его побольше преподавать нам, ибо только таких людей я хочу видеть в этой школе и рад учиться у них.