СЕМИНАР2

1) Допущены ошибки в презентации gb.ru/lessons/344138#s1221, которые начинаются с того что неверно пишется слово behavior много где. А так же isMakeOrder и isSetOrder называны коряво тк не соблюдены временные формы, оттого почти невозможно разобрать а чего же хотел проектировщик класса чтобы мы сделали с этим классом. Корявый английский язык это вечный бич ваших методистов и преподов, это печалит. Вам банально лень Гугл Транслейтом хотя бы воспользоваться чтобы не выглядеть уж совсем дилетантами?? https://english-abc.ru/three-forms-verb/make . Вот доказательство того как вы коряво и тяп ляп в целом сформулировали задачу gb.ru/lessons/344138#s4444, т.е. не только я вам об этом говорю . Касательно прошедшего времени для глагола Took/Take вам подсказка и пример от меня того как надо пользоваться Гугл Транслейтом https://translate.google.ru/?hl=ru&tab=TT&sl=en&tl=ru&text=customer%20has%20taken%20his%20order&op=translate , а вот тут gb.ru/lessons/344138#s4943 было бы написано тогда верно , если бы ваши горе программисты методисты пользовались балагами цивилизации и ответственно делали свою работу тогда они бы нписали не actor.isTakeOrder() а client.hasTakenHisOrder(). Что ж вы словно аборигены издеваетесь над английским языком и над студентами заодно ??.
2) Как это понимать? gb.ru/lessons/344138#s1304 Препод Моисеев Кирилл это очередной редкий препод который тоже решил что вместо него работать на семинаре должны студенты, звучит лишь на первый взгляд как хорошая педагогика, однако препод решил поминималке подсказывать и возложить подсказки на аудиторию, а я позвольте пришоль учиться а не у тех кто не умеет, а у тех кто умеет и мне не нужно чтобы мне подсказывали студенты двоечники, которые будут подсказывать неверно и будут тянуть время. Вот еще одна причина почему я ставлю большгй жирный аругментированный минус этому преподу. 
3) Этот препод мало чего объясняет . Он преимуществнно спрашивает. Вот например мы уже приступили переносить в код диаграмму классов gb.ru/lessons/344138#s1726  , однако препод не потрудился объяснить что это вообще такое, кто такие Акторы, почему часть функций вынесено в Интерфейс, а почему часть в Абстракцю, и мы тупо сидим переписываем это в код и никто не понимает а почему оно именно так а не иначе (доказываю что мало кто понимает что такое Актор и что оно делает, вот спустя много минут gb.ru/lessons/344138#s2819 и другой ученик до сих пор задается этими вопросами и вот еще gb.ru/lessons/344138#s3028). Мне уже однозначно понятно что этот семинар у Моисеева это будет просто потеря времени и хорошо что я заранее попросил открыть мне запись этого семинара у талантливого преподавателя Станислава Байраковского https://gb.ru/lessons/327525