1. В тексте домашнего задания указаны ошибоне типы данных вот тут getProduct(int name, int volume, int temperature)  , например имя не может иметь тип int

2. В тексте домашнего задания уазано в создать наследника от уже реализованного класса ГорчийНапиток, однако такой класс не был реализован что является противоречием. Я обратился к преподавателю в чат и к наставнику и они съехали с темы и не стали разбираться чего я от них хочу добиться, а хотел чтобы они разрешили непонятки чтобы я мог номально домашку сделать. Моисеев Кирилл это зеленый юнец и не годится ни в какие преподаватели абсолютно. Сравните как высококачественно этот же курс провел Станислав Байраковский и как пусто, небрежно, отстраненно ведет его Моисеев. Не надо брать на работу вчерашних студнетов юнцов, что вы за школа такая халатная. 