Вот и  когда смотрю сеинара Кирилла Моисеева не понимаю что мы делаем вообще. Но сейчас хочу показать вам методистам что ни я один такой, вот стундента тоже взорвало от того что мы делаем какую то путсую работу и препод не осознает что мы там делаем gb.ru/lessons/344139#s1922. Как вы понимаете если взорвало одного студента то там еще десяток ощущали тоже самое но боялись сказать. А все потому что вы 20 летнего зеленого студента юнца посадили учить взролсых дядек. Совсем неужто некого было нанять??? нету нормальных взрослых людей годящихся на роль преподавателя?? Допущена была ошибка в формулировке задачи в презентации, препод же очевидно не готовился и не читал заранее а что мы будем делать и не пытался это осознать, в итоге это некое безумие потянуло за собой то что мы на семинаре делаем работу которую делать не должны, тк формулировка содержит ошибку и препод этого не видит в упор пока следит за тем что делают студенты. 

А знаете что еще? эта группа студентов уже успела привыкнуть к хорошоему качеству ведения семинаров преподавателя Станислава Байраковского. И видеть теперь Кирилла Моисеева и его неумелое преподавание это раздражает и их и меня.

Долго ждать не пришлось, студента снова справедлив взорвало gb.ru/lessons/344139#s2038  тк Кирилл Моисеев ничего не объсняет концептуально, он не рассказывает что мы делаем, зачем, почему, почему именно так, он просто тупо следит чтобы мы писали какойто бездарный код. Моисеев либо работать не хочет либо не умеет. В любом случае прошу больше его не привлекать учить студентов, ибо вы просто портите образование людям благодярая таким низкокачественным типа преподавателям. 