Я Кириллу Моисееву сдал вот эти  две домашки.
https://gb.ru/lessons/344137/homework 
https://gb.ru/lessons/344138/homework

и знаете что? я там еще задавал вопросы, почему у меня выскакивают ошибки и кое что в коде не работает как надо. В итоге он просто принял работу как готовую без ответов, это халатно вобщето с его стороны, мне нужны были ответы. А вот Станислав Байраковский поступает куда сильно более ответственно и пишет мне даже рекомендуемый код даже если я выплнил домашку, он все равно делится со мной своими рекомендацями.