Преподаватель недостаточно готовится у крокам (к основным она вобщем то была готова достаточно хорошо, но когда началась Аналитика то тут все пошло плохо), например плохо проведен этот семинар https://gb.ru/lessons/328479 , где Лилия просто почти самоустранилась и отдала поводья студнету 25 лет, который дергал экран постоянно каждую секунду вверх-вниз, что то бормотал, паниковал, а Лилия ничего особо не поясняла. Студент бедняга что то как то решил, сам не понял, и я не понял, и другие полагаю тоже не поняли что и как сделали. Лучше бы Она сама объяснила нормально все, а то в итоге я настолько ничего не понял, что завалил домашку и не смог ее сдать, 2,5 часа жизни улетели впустую, я только зря отмучился слушая этот семинар и пытаясь потом решить домашку.

И вот снова вот тут gb.ru/lessons/328480#s3016  Лилия плохо подготовилась, слышно и видно что она не может объяснить что это такое и уже не первый раз за этот урок, просто поддакивает студентам и все, чего спрашивается тогда пришла на урок учить студнетов если не разобралась в теме. Препод. должна была все до мелочей объяснить и пояснить, что мы выидим и что это такое, а ощущение что она в первый раз вместе с нами смотрит на это все. А когда она не может побъяснить что это такое то она предлагает абстрагироваться gb.ru/lessons/328480#s2916 типа ж мы программисты, нам соображать не сильно положено. Вот послушайте gb.ru/lessons/328480#s3009 , студент тоже недоумевает и спрашивает у нее "неужели меньшее население встречается большее количество раз???" - задал он такой абсурдный вопрос, а она ответила "да", потому что она понятия не имеет что показано на этом гистограмном графике, студент же задал этот абсурдный вопрос потому что другого тут и не задашь, он сам удивлялся пока его задавал. Не приятно, когда меня вот так водят за нос, вместо того чтобы учить на семинаре полезным вещам. Я словно попал в обратно в среднюю школу и наблюдаю как двоечница пытается сдать экзамен произнося несвязные слова и несвязную речь, но это не школьница, это наш преподаватель Лилия в школе Гикбрейнс. Спрашивается, чему я должен был научиться, прошло уже 52 мин, и время потеряно впустую, вместо получения полезного обучения чему нибудь.

gb.ru/lessons/328480#s3354 вот снова: "такое вот кол-во встерчается в разных возрастных группах", это сказал студент, пытаясь из себя выжать хоть что то пытаясь объяснить что он видит на графике, он сказал несвязную глупость, ибо сказал он много слов, которые ровным счетом ничего не объяснили никому - какое еще кол-во,о чем речь??? И что делает препод, - просто поддакивает, ибо сама ничего не способа объяснить по этому вопросу. Я сижу и теряю время просто смотря эти семинары по Аналитике в курсе про введние в Пайтон. А мне домашку еще потом делать надо каким-то образом, а я почти ничего не понимаю уже второй урок подряд, тк Лилия почти ничему не учит тк сама видно что не соображает в теме Аналитики. Кстати, это ж вы ее поставили вести эти два урока по аналитике, так что это ваша вина, у вас специалист не профильный ведет уроки по аналитике и видит все это в первый раз сама. Вам то она боится об этом сказать естественно, а вы поступили по принципу "и так сойдет", "спасибо вам методистам Гикбрейнса".  

Домашка https://gb.ru/lessons/328480/homework решена мной  с помощью статьи https://habr.com/ru/articles/666234/  и для меня неожиданно что решение оказалось копипастом из статьи, крайне удивлен я был что оно заработало сразу после копипаста!, похоже что я умею пользоваться поисковиком и не только, хотя домашка и аттестация на ее сонове - неадекватная!! на мой взгляд, тк у нас курс был про Введение в Пайтон а не про Введение в Аналитику данных, тк для введения в аналитику было очнеь мало информации и плохие нечетекие семинары малоинформаивные. А вот если мы говорим что это был курс именно про введение в Пайтон то тут претензий у меня не было бы ни к программе ни к преподавателю, тк для введения в пайтон всего было достаточно.

В целом, Лилия - хороший преподаватель, но нельзя ей доверять вести ничего кроме введения в Пайтон! Никакуую Аналитику нельзя ей давать! Не вешайте на нее то что не положено ей по квалификации!