ИСХОДНЫЙ ТЕКСТ ВАШЙ ЗАДАЧИ
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []



ПРОБЛЕМА1
в исходнике написано "длина которых меньше, либо равна 3 символам", это означает что если я сделаю ноль символов в каждой строке массива строк то технически задача решена, но догадываюсь что ноль никого не устроит - ведь это будет просто филонство и хак вашей задачи с моей стороны. Поэтому надо фомрулировать верно и точно свою задачу (и мысли). Потому что я могу просто заменить каждый элемент нулевым символом и мне не придется писать алгоритм для работы с символвами каждой строки в этом массиве строк. Думаю это не то, что вы хотели получить в реузльтате свой задачи.

ПРОБЛЕМА2
В исходнике приведен пример [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”], и в резулььтате примера получился массив [“2”, “:-)”], в котором отсутствуют элементы массива с индексами 0 и 2. Это взывает вопросы и удивление и недовольство, тк вами не было разрешено или даже косвенно сказано что можно удалять из массива элементы массива, дабы сфилонить и облегчить себе работу, потому что если все таки можно, то я могу удалить все элементы, у меня останется пустой массив и я заявлю что я успешно выполнил задачу. Думаю это не то, что вы хотели получить в реузльтате свой задачи.

ПРОБЛЕМА3
вами приведен пример  [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []  , из которого следует что это тоже верное решение, и я прихожу сразу ко всем описанным проблемам сразу - вместо того, чтобы выполнить задачу, я просто могу позволить себе удалить все содержимое массива строк и гордо заявить что я выполнил задачу, но я догадываюсь что не это было моей действительной задачей. Вот решение например, которое является абсурдом, но оно точно соответствует вашему примеру и работает верно с точки зрения компилятора, но врядли вы хотели чтобы я так хитрил:

string[] s1 = new string[] {"Russia", "Denmark", "Kazan"};
string[] s2 = new string[] {"","",""};
s1 = s2;
Думаю это не то, что вы хотели получить в реузльтате свой задачи.

ПРОБЛЕМА4
синтаксис ваших примеров не соответствует синтаксису языка C#, у вас примеры написаны оскорее для Пайтона, что не помогает понять задачу и примеры, а мы тут C# изучаем весь курс. У меня сложилось стойкое впечатление что кто-то или многие в вашей большой команде работает на отвяжись и тяп-ляп, а остальным до этого нет дела. Таким образом в ваших регулярных тест-анкетах когда меня спрашивают вероятность того что я буду рекомендовать вашу школу, я выбирают там единичку всегда. 


ИТОГ
мы имеем очееенььь плохо описанную задачу, из которой банально неясно а что же надо сделать, и более того из которой следует, что если ничего почти не сделать (смотри мой пример кода) то работа будет готова, потому что удалить информацию как в моем примере, это весьма просто, как вы догадываетесь. Я просто не могу приступить к решению, тк банально не понимаю суть задачи и решения.  Прошу ваших методистов или кто там эти задачи пишет ПРОВЕРЯТЬ их работу на разумность и адекватность. Сложно ожидать такую плохую формулировку задач от программистов же (а не от домохозяек) при том , что вы тут людей пытаетесь учить. И прошу переделать вашу формулировку задачи как можно скорее и довести ее до однозначного понимания учениками, дабы я мог приступить к выполнению итоговой работы. И прошу подсказать как мне продлить срок сдачи этой задачи, я не вижу кнопку в мобильной версии сайта.

.